WAKTU KESAKSIAN
Saat penginjil yang dikirim oleh Nabi TB Joshua, pada pelayanan Air Pagi kepada jemaat
di Sinagogue Gereja Bangsa - Bangsa
semua ikatan setan dalam kehidupan orang-orang sedang dipatahkan
Setiap ikatan setan yang digunakan untuk menghubungkan mereka ke dirinya lepas dalam nama Yesus Kristus.
Saksikan dan lihat bagaimana wanita ini dan ibunya yang dibebaskan di dalam nama Yesus.
Dalam nama Yesus, dalam darah Yesus. Berbicara, siapa kamu?
Pelayanan Air Pagi dalam Nama Yesus
Anda mengatakan Anda siapa?
Saya suami spiritual.
Ok, berapa banyak dari Anda adalah Anda dalam tubuh ini?
Hentikan! Hentikan penyemprotan!
Berapa banyak dari Anda berada di tubuh ini? Kami tidak punya waktu Anda. Berapa banyak dari Anda berada di tubuh ini?
Ada berapa kamu?
Manifestasi Roh Jahat
Berhala
Anda mengatakan Anda adalah apa?
Sebagai idola dan suami spiritual, apa yang telah Anda lakukan padanya?
Hentikan!
Sebagai idola, berbicara - apa yang telah Anda lakukan padanya?
Aku hancurkan dia dan aku ingin membunuhnya.
takdirnya terlalu terang; Saya ingin membunuhnya.
Bagaimana Anda ingin membunuhnya - menjelaskan?
takdirnya terlalu terang; dia ingin membebaskan keluarga.
Apa yang telah Anda lakukan untuk karirnya?
Saya tidak ingin itu.
Apa yang telah Anda lakukan pada karirnya?
Manifestasi Roh Jahat
Berbicara! Apa yang telah Anda lakukan pada karirnya?
Aku meletakkan roh kemarahan dalam dirinya.
Dia sangat agresif; Saya melakukannya.
Jangan menyemprotkan itu; Aku tidak menyukainya.
Buka mata Anda. Siapa wanita ini di samping Anda? Buka matamu!
Siapa wanita ini di samping Anda?
Siapa dia?
Ibunya.
Nyonya, Anda sangat diterima dalam nama Yesus.
Siapa wanita ini?
Dia adalah putri saya.
Apa yang dapat Anda katakan tentang putri Anda?
Dia memiliki karakter yang buruk; dia tidak berperilaku baik.
Dia tidak menyelesaikan sekolah.
Dia sakit dan saya harus buru-buru ke rumah sakit.
Ayahnya adalah seorang penyembah berhala.
Aku buru-buru bawa dia ke rumah sakit setiap hari.
Siapa yang menyebabkan semua kemalangan ini?
Siapa penyebabnya?
Itu saya.
Sekarang, saatnya bagi Anda untuk meninggalkan tubuh ini.
Dalam nama Yesus, dalam darah Yesus - out!
Keluar!
Dalam nama Yesus, Roh Kudus api! Seluruh tubuh Anda.
Dari kepala Anda ke jari kaki Anda - Roh Kudus api!
Api!
Pelepasan dalam Nama Yesus Melalui Pelayanan Ibadah Air Pagi
Dalam nama Yesus. Pada perintah dalam darah Yesus, keluar dari tubuh ini!
Kamu akan pergi
Keluar!
Pelepasan dalam Nama Yesus Melalui Pelayanan Ibadah Air Pagi
Apa pun yang Anda simpan dalam tubuh ini, mulai membuangnya!
Buang mahkotanya!
Buang cincinnya!
Dalam nama Yesus, dalam darah Yesus.
Pelepasan dalam Nama Yesus Melalui Pelayanan Ibadah Air Pagi
Aku perintahkan kamu keluar!
Anda mengatakan apa?
Ada sesuatu di rambut saya!
Singkirkan!
Dalam nama Yesus, mulai membuangnya!
Apa pun yang Anda telah tempatkan di kepalanya, yang menyebabkan kemundurannya
Keluar!
Dalam nama Yesus Kristus!
Amin.
Adik, Anda telah dibebaskan hari ini.
Melalui media Air Pagi ini, yang diberikan kepada kita oleh Bapak kita di dalam Tuhan, Nabi TB Joshua,
Anda bebas. Bangkit!
Dibebaskan di Nama Yesus
Terima kasih Yesus!
Terima kasih Yesus! Saya bebas!
Nyonya, putri Anda telah dibebasskan hari ini.
Jangan ingatkan dia, karena apa ia dibebaskan hari ini.
Jika tidak, Anda akan tergoda.
Terima kasih Yesus.
Dalam nama Yesus, Roh Kudus api!
Api!
Bicara!
Anda setan, apa yang Anda lakukan padanya?
Apa yang kamu perbuat pada pernikahan ini?
Apa yang telah kamu lakukan pada keluarganya? Katakan!
Pelayanan Ibadah Air Pagi dalam Nama Yesus
Manifestasi Roh Jahat
Bicara!
Apa yang telah Anda lakukan padanya?
Manifestasi Roh Jahat
Bicara, siapa kamu?
Bicara, dalam nama Yesus!
Siapa kamu di dalam tubuh ini?
Kamu siapa?
Manifestasi Roh Jahat
Roh Kudus api!
Pada jari-jari kaki Anda!
Bicara!
Manifestasi Roh Jahat
Saya roh kemarahan.
Kamu roh apa?
Marah.
Baik. Sebagai roh kemarahan, apa yang telah Anda lakukan padanya?
Apa yang telah Anda lakukan padanya?
Manifestasi Roh Jahat
Apa lagi - bicara!
Dia selalu bertengkar.
Apa lagi yang Anda buat dia lakukan?
Manifestasi Roh Jahat
Saya membuat orang membencinya; mereka selalu membencinya.
Buka mata Anda, siapa wanita ini di samping Anda?
Manifestasi Roh Jahat
Siapa dia untuk Anda?
Bicara - siapa dia?
Manifestasi Roh Jahat
Saudari, anda diterima dengan baik
Siapa wanita ini untuk Anda?
Dia adalah ibuku.
Apa yang dapat Anda katakan tentang ibumu?
Dia biasa bertengkar pada setiap hal kecil.
Orang yang dia bantu, semua kembali melawan dia; tidak ada yang bertanya tentang dia
Semua orang dalam keluarga membenci dia.
Siapa merupakan penyebab dari itu?
Siapa penyebabnya?
Bicara! Siapa penyebab dari itu?
Manifestasi Roh Jahat
Siapa penyebabnya?
Marah.
Bagaimana Anda memasuki dia?
Bagaimana Anda masuk ke dalam tubuh ini?
Ketika ia kecil.
Baik. Sudah saatnya Anda meninggalkan tubuh ini.
Dalam nama Yesus, dalam darah Yesus - keluar!
Keluar!
Dalam nama Jesus` Anda telah dibebaskan
melalui media Air Pagi ini dikirim kepada Anda oleh ayah kami di dalam Tuhan di dalam nama Yesus.
Bangkit!
Telah bebsa didalam Nama Yesus
Selamat. Anda telah dibebaskan dan putri Anda bebas juga.
Terima kasih Yesus!
Terima kasih Yesus! Saya bebas, ibu saya bebas!
WAKTU KESAKSIAN
Immanuel! (Tuhan Beserta Kita - Matius 1:23)
Nama saya Irabor Patience dari Negara Edo
Orang yang berdiri di samping saya adalah ibu saya.
Yang lain adalah kakak tertua saya, lulusan Ambrose Alli University.
Yang lain adalah sepupu saya.
Kita semua datang ke sini untuk pembebasan kita.
suami spiritual ini telah benar-benar mempengaruhi saya dan karir saya.
Bisakah Anda ceritakan mulai dari Anda dibebaskan dari apa?
Saya dibebaskan dari seorang suami spiritual, roh berhala dari rumah ayahku.
dan dari roh prostitusi.
Berhala ini telah benar-benar mengganggu saya.
Kami semua lahir dalam keluarga penyembah berhala
Ayah saya adalah seorang penyembah berhala.
Hal itu benar-benar mengganggu kami.
Sejak ayah saya meninggal, berhala telah menyiksa anak-anak.
Kita semua telah menjadi terpecah dan tidak ada yang berjalan baik untuk kita.
Kakak saya yang sarjana, tidak ada yang berjalan baik baginya.
adikku di luar sana menderita.
Saya juga menderita.
Aku berhasil masuk sekolah.
Ketika saya masih di sekolah, saya pergi dengan teman-teman dan pergi ke klub
karena suami spiritual telah benar-benar menyiksa saya.
Apakah ini di sekolah menengah atau universitas?
Itu di universitas.
Ibuku mengeluh bahwa banyak hal tidak bekerja dengan baik untuknya.
Apa yang yang terjadi pada Anda ketika Anda berada di universitas?
Ketika saya masih di universitas, saya tidak menjalani kehidupan yang baik.
Roh ini telah benar-benar menyiksa saya.
Setiap kali saya di sekolah, roh jahat akan mendorong saya untuk pergi keluar dengan laki-laki untuk uang
hanya untuk mendapatkan uang untuk mengurus diri sendiri dan keluarga saya karena keadaan di rumah.
Kami telah menderita.
Bagaimana anggota lain dari keluarga?
Adikku juga pergi ke Malaysia, hanya untuk mendapatkan sarana bagi kita untuk bertahan hidup.
Tapi tetap, dia pergi ke sana dan melakukan hal yang sama - prostitusi.
Itu benar-benar mempengaruhi kita.
Adik saya menelpon ibuku suatu hari dan bertanya apakah kita pernah mendengar tentang SCOAN
kita harus datang ke SCOAN karena dia telah lelah dari segala sesuatu.
Dia bilang dia menderita di sana dan tidak ingin hidup seperti itu hidup lagi.
Itu adalah bagaimana kita datang ke SCOAN dan semua dibebaskan Minggu lalu.
Beritahu kami - ketika Pelayanan Air Pagi, apa yang Anda rasakan pada saat itu?
Ketika Pelayanan Air Pagi itu melayani saat itu,
Aku merasakan sesuatu dalam diriku mencoba untuk keluar.
Aku merasa api dalam diriku; sesuatu yang terbakar dalam diriku. Aku merasa panas di seluruh tubuh saya.
Itu adalah bagaimana aku keluar, bermanifes dan dibebaskan.
Sejak pembebasan Anda, bisa Anda ceritakan apa perubahan yang yang telah terjadi dalam hidup Anda?
Sejak pembebasan saya, saya tidur nyenyak.
Saya tidak memiliki dorongan untuk pergi keluar dengan laki-laki lagi.
Aku tidur dengan baik. Saya memiliki impian yang baik. Saya tidak memiliki dorongan untuk pergi keluar untuk tidur dengan laki-laki lagi.
Saya telah dilepaskan sekarang.
Mari kita bertepuk tangan bersama-sama untuk Yesus Kristus!
Kesaksian Ibadah Air Pagi
Terlepas dari pacaran dengan laki-laki, apa sikap lainnya, perilaku dan kebiasaan anda lainnya?
Ketika saya masih di sekolah, saya biasa pergi ke klub, minum dengan teman-teman, pergi ke pesta dan pergi keluar dengan laki-laki.
Itu bukan jenis kehidupan yang saya inginkan untuk diriku sendiri.
Roh jahat dalam diriku telah benar-benar menyiksa saya.
Karena setelah pembebasan Anda, apakah Anda masih memiliki dorongan untuk minum alkohol?
Tidak, saya tidak memiliki dorongan untuk mengambil alkohol atau pergi keluar dengan laki-laki lagi.
Sekali lagi, mari kita beretepuk tangan bersama-sama untuk Yesus Kristus!
Irabor Patiece & Family - Kesaksian Ibadah Air Pagi
Kami berterima kasih kepada Tuhan.
Sebelum kita mendengarkan kata-kata nasihat anda, mari kita dengarkan dari ibu anda yang juga telah dilepaskan.
Irabor Patience & Family - Kesaksian Air pAgi
Nyonya, silakan beritahu kami nama dan kesaksian anda
Immanuel! (Tuhan Beserta Kita - Matius 1:23)
Nama saya Tessy Irabor.
Saya dari Edo Negara.
Tessy & Family - Edo, Nigeria
Dia adalah putri saya.
Ini adalah anak saya.
Yang lainnya adalah putri kakak saya.
Sungguh, aku menikah dengan seorang penyembah berhala.
Penyembahan berhala berjuang melawan kami.
Suami spiritual menggangu saya - semuanya.
Kami bahkan tidak tahu di mana kami akan pergi
Putri saya pergi ke Malaysia untuk prostitusi.
Ini anak laki - laki saya yang lulus - tidak ada pekerjaan.
satu ini melakukan hal-nya sendiri.
Ketika putri saya menelepon, dia bertanya apakah aku tahu SCOAN The. Saya bilang iya".
Dia mengatakan bahwa ada masalah.
Aku bilang, saya sendiri punya masalah
bahwa penjualan saya sedang berkurang dan saya bahkan tidak bisa melihat apa-apa untuk makan di rumah.
Kemudian, putri saya mengatakan kepada saya bahwa saya harus siap untuk datang ke SCOAN
Aku bilang aku tidak punya ongkos transportasi.
Dia kaget lalu memberikan uang.
Ketika ia memberi uang, saya berjuang untuk mengumpulkan uang dari dia untuk bayar hutang.
Putri saya bersikeras supaya kami datang ke SCOAN.
Itu adalah bagaimana kami datang untuk pembebasan.
Saya bersyukur kepada Tuhan, anak-anak saya dilepaskan dan saya juga dilepaskan, dalam nama Yesus.
Mari kita bertepuk tangan bersama-sama untuk Yesus!
Tessy & Family - Kesaksian Air Pagi
Beritahu kami - setelah pembebasan Anda, bagaimana hidup Anda dan lainnya?
Sejak pembebasan saya, saya tidur dengan baik dan saya sangat senang.
Saya mengatakan kepada anak saya dan putri saya bahwa saya tidur dengan sangat baik sekarang.
Saya sangat senang.
Apa kata nasihat yang Anda miliki untuk orang-orang yang mendengarkan kesaksian Anda?
Saran saya, kepada orang yang mengalami masalah seperti ini saya
dengan seorang penyembahan berhala adalah sebelum Anda memberikan anak Anda kepada siapapun,
perhatikan rumah anda dan periksa apakah ada berhala di sana.
Jika ada berhala, berdoa, agar Tuhan akan membebaskan Anda.
Tessy & Family - Kesaksian Air Pagi
Baik.
Jadi itu adalah saran bahwa kita harus berhati-hati sebelum kita melompat!
Kami berterima kasih kepada Tuhan Yang Maha Kuasa atas segala sesuatu.
Sekarang keluarga sudah dibebaskan dalam kemuliaan Tuhan.
Kami ingin mendengar dari saudara kita juga.
Irabor Patience & Family - Kesaksian Air Pagi
Beritahu kami nama Anda.
Nama saya Irabor Frank.
Kami dari Edo Negara.
Ini adalah ibu saya, adik saya dan adik sepupu saya
Saya berterima kasih kepada Tuhan bahwa keluarga saya dilepaskan dari penyembahan berhala.
Aku benar-benar menyadari ibu saya karena pada hari-hari itu, jika saya mengatakan hal kecil,
dia akan merasa terganggu.
Setelah pembebasan dirinya pada hari Minggu, kami sampai di rumah. Kami berbincang
Ada kata yang saya ucapkan tapi dia bahkan tidak peduli pada saya; dia hanya berbicara dan tersenyum.
Aku berkata, "Wow! Terima kasih Tuhan, kita benar-benar dilepaskan!"
Immanuel! Keluarga saya dibebaskan!
Amin.
Beritahu kami bagaimana idol ini mempengaruhi kehidupan pribadi Anda sendiri? Apa tantangan Anda telah menghadapi?
Hal itu benar-benar mempengaruhi saya.
Ketika saya lulus selama NYSC saya,
Saya bertemu dengan beberapa orang yang mengatakan mereka akan membantu saya setelah NYSC saya.
Tapi setelah aku selesai NYSC saya, saya kehilangan telepon saya dan ganti nomor lalu saya tidak melihat mereka lagi.
Yang terakhir saya bertemu mengatakan bahwa ia akan melihat apa yang bisa ia lakukan tetapi sampai sekarang - apa-apa.
Jadi maksudmu karena Anda lulus, tidak ada untuk menunjukkan untuk itu?
Tidak ada.
Sekarang keluarga anda telah dibebaskan, masa lalu Anda telah berlalu dan terobosan Anda dipulihkan.
Amin.
Mari kita bertepuk bagi Yesus!
Frank & Family - Kesaksian Air Pagi
Kesaksian Air Pagi
Akhirnya, kita mendengarkan kata-kata nasihat dari Anda
untuk orang-orang muda seperti dirimu dan juga untuk orang tua?
Saran saya kepada kaum muda sesama saya adalah bahwa kita tidak harus melihat orang lain di luar.
Saya berpakaian seperti ini - melihat saya berpakaian seperti ini, Anda akan merasa bahwa saya memiliki semuanya.
Tidak, saya tidak memiliki semuanya; Aku terbakar di dalam karena aku tidak bisa menghentikannya.
Saya berterima kasih kepada Tuhan bahwa saya dibebaskan.
Jika Anda memiliki masalah yang sama seperti saya, satu-satunya jalan adalah larilah kepada Kristus
karena Dia adalah satu-satunya yang bisa menyelamatkan kita.
Amin.
Irabor Patience & Family - Kesaksian Air Pagi
Memang, hanya Yesus Kristus dapat menyelamatkan
Dia adalah jawaban untuk semua masalah dasar kehidupan.
Sekarang bahwa Anda dan seluruh keluarga telah dibebaskan, kami ingin mendorong Anda
untuk tetap setia pada Tuhan kita Yesus Kristus, membuat Firman Tuhan standar untuk hidup Anda dan keluarga Anda
dan merangkul Firman Tuhan yang indah sebagai instrumen yang paling efektif untuk perubahan.
Ketika Anda melakukannya, terobosan dan berkat dari Tuhan Yang Maha Kuasa akan mulai terungkap
dan Anda akan kembali untuk memberi kesaksian ini, dalam nama Yesus.
Amin.
Letakkan tangan Anda bersama-sama untuk Yesus Kristus!